+++
title = "एमि सेतुमय्य निन्नु नेमिटा गॆलुवरादु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08139&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धवसन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 817-6  
सम्पुटमु- 18-102
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमि सेतुमय्य निन्नु नेमिटा गॆलुवरादु    
अमुकॊनँ जनविच्चि यासलु रेँचेवु    
॥पल्लवि॥    
पॆनँगिते बॆळिकि तप्पिञ्चुकॊनँ जूचेवु    
चॆनकितेँ दलवञ्चि सिग्गुपडेवु    
मॊनसि सन्न नेसिते मूतुलु गिरिपेवु    
ननुपु नटिञ्चितेनु नव्वुलु नव्वेवु    
॥॥    
नुडिगिते नॆन्तयिनाँ बॊडवुलु सूपेवु    
तडविते राचपन्तालु मीरेवु    
बडिवायकुण्डँ गाने बास लडुग वच्चेवु    
वॊडिवट्टिते जलधि नॆडमु गॊनेवु    
॥॥    
पॊञ्चि मोमु चूचिते पॊन्दुले बोधिञ्चेवु    
अञ्चल मॊक्कितेने वय्याळि चूपेवु    
मञ्चितनालने नन्नु मन्निञ्चिति विटु कूडि    
मुञ्चि श्रीवेङ्कटेशुँड मोवि लञ्चमिच्चेवु    
॥॥
</details>
